猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
雪與恐龍
真係好凍啊
如果以後都冇冬天就好啦
講起上嚟
聽講以前有恐龍存在嘅時期係非常之暖㗎
啲恐龍唔使捱凍就好啦
喺我屋企嘅大屏幕度睇
恐龍電影覺得點啊？
真係覺得有好強嘅壓迫感啊
但係睇完之後
令到我而家好想去睇真嘅恐龍啊，係啊
好想睇啊
如果去到恐龍時代就好喇
有喇，係時光機啊
你哋想用時光機去白惡幾？
唔可以啊
係噉
想去白鵝巖嘅邊度呢？
同埋想睇點樣嘅恐龍啊？
你實唔使講嘅
睇恐龍就要睇恐龍嘅王者，暴龍啦
係噉，就去北美大陸啦
等陣
噉南美巨龍呢？
聽講佢嘅身形比暴龍更加巨大㗎
噉，去南美大陸啦
但係，我好想睇棘龍啊
棘龍嘅大勢都唔相視
而且背脊嗰塊旗仲非常之有型𠻹啊
噉就去非洲啦，睇住
你哋幾個係咪睇唔起暴龍啊？
但係…
暴龍先至係最強㗎
唔係啊，最強係棘龍啊，絕對冇可能啊
我哋睇落只係似條幅嚟，唔好再噉論喇
求其決定地點啦
即定咗去邊啊？
我都唔知道㗎，陣間去到咪知囖
到時大家都唔准埋怨啊，拜拜
呢一度係邊度嚟㗎？
阿拉，斯卡
好凍啊
白鵝巖嘅天氣唔係好暖㗎咩？
北極圈果然係非常之凍啊，仲係冬天
顛倒面霜
只要用咗佢就算幾凍都冇問題啊
係噉問題啊
我哋嚟嘅目的係去睇恐龍𠺢嘛
冇錯係啊
喺呢啲咁凍嘅地方邊有可能有恐龍喎？
喂，嗰啲係…
唔係𠻺嗎？
唔通係…
但係…
真係有恐龍啊
喺咁多樹同咁凍嘅環境下竟然有恐龍棲息
睇下…
仲有啲好細只嘅幼龍啊
好可能嗰啲恐龍係喺呢個地方生活
同埋喺呢度生兒育女𠻹啊
嗰度有啲乜嘢啊？
係某種生物嘅腳啊，點做好啊？
唔好理喇，都唔知會係啲咩生物嚟𠸏
我愛啊，呢隻係雀嚟？
係雀？
好大隻喎
但係又唔似恐龍喎
做乜嘢啊？
佢突然間冇嚟精神𠸏？
佢係咪肚餓所以冇精神啊？
係噉嘅話，我有樣好嘢啊
係香腸啊
會唔會食呢？
嚟啦，好味㗎
佢食緊喇…
慢慢食啦，唔使食得咁急㗎喎
好唔好味啊？
睇嚟佢同大雄已經變得好親近喇
真係好可愛啊
好痛啊
睇嚟佢仲未食夠啊，仲有冇食物啊？
「淘汰浪飯糰」
呢啲係用嚟令動物馴服嘅法寶嚟喎
因為佢同你好親近
就算畀佢食都冇影響啦
仲好有營養𠻹㗎，嘿
唔知佢到底係由邊度嚟㗎呢？
睇嚟佢係同父母失散咗
如果佢唔可以揾返父母嘅話…
喺呢個噉嘅環境
要佢單獨生存一定冇可能㗎
我哋就幫佢去揾佢嘅父母啦
但係呢個地方大成噉，點樣揾啊？
憑毅力啦
尋人拐杖
會話我哋知想揾嘅人喺
邊個方向㗎動物都得呀？
動物同物件都可以㗎
但係準確度就只係得百分之70，吓
噉呀？
噉樣都好過冇啊
睇下佢嘅父母喺邊度？
嗰邊啊
哦，許可
呢啲唔似係佢父母
雖然係好想幫佢揾返父母啊
但係到底係點樣嘅呢？
冇錯係啊，而且佢到底係雀鳥
亦或係恐龍呢？
今次弊喇，太陽落山喇，咁快？
喺北極圈嘅冬天係日短夜長㗎
而且入夜就開始落雪喇
我感覺到啲雪好爛
因為跌到面霜啊，要洗甩晒啲面霜
然後落去避一避風雪啊
仲未停雪喎，唯有慢慢等啦
佢仲係好精神噉喎，有咁多毛保暖
梗係精神啦，多啦A夢
佢究竟係雀鳥定係恐龍呢？
以生物學嚟講，雀鳥同恐龍嘅區別
係比大雄你想象中複雜同含糊好多㗎
係咪指恐龍進化成雀鳥嘅講法啊？
其實喺白垩紀呢個時代
已經存在一啲
外形同現代幾乎冇分別嘅雀鳥㗎喇
係喇，所以與其話恐龍進化成雀鳥
倒不如話雀鳥就係恐龍嘅一種
佢哋一直傳播到現代，一直噉繁衍
噉樣甚至可以話雀鳥就即係恐龍
聽完之後，更加想見下佢父母啊
我都一樣吖
睇嚟暴風雪已經停咗喇喎
做咩啊？
胖虎
咩事啊？
哎吔？
係咩嚟㗎？
有冇啲生物？
呢頭係乜嘢啊？
係咪雀鳥啊？
唔係啊，係恐龍嚟啊，唔係…
係雀鳥啊
無論點都好，睇嚟佢哋都唔係咁友善啊
快啲入樹屋啦
用桃太郎飯糰啦
桃子已經用晒喇
呢隻係咪暴龍啊？
佢身上有毛㗎喎
噉係咪救咗我哋啊？
唔好啊，會畀佢食咗㗎
唔通嗰隻恐龍就係佢嘅媽媽？
你唔好再蕩失路啦
再見喇
你對舞姿好犀利啊
係啊
驚啓者，熊谷夢子小姐
喂喂，玩唔玩pair牌啊？
我唔玩住喇
係喇，到而家仲有邊度唔明㗎？
有啊，呢個春木杉算點啊？
靜香將來明明會成為我太太𠺢嘛
我用時光機證實過㗎喇，你有咩事啊？你
書信來往熱潮？
睇下先
你想不想也交一個很投契的朋友？
本雜誌隔咗30年再推出書信來往專欄
係邊樣啊？
喂，本雜誌借畀我吖？
可以啊，多謝你啊，噉，努力做功課啦
大雄做乜嘢呢？
攞返嚟喇
返嚟嗱？
你咁快返咗嚟𠸏？
有好多唔同嘅人喎
我而家學緊英語繪畫
到底有冇人願意以英文同我書信來往呢？
英文冇可能啦
佢講緊乜嘢啊？
你好
我係個經常畀人話我好似男仔嘅女仔
我嘅興趣係足球同棒球
唔係幾啱下一個
我係一個好鍾意花同埋雀仔
仲有蛋糕同埋漫畫嘅女仔啊
我想揾一位任何話題都會講
可以長期來往嘅朋友
我等待緊你嘅來信
嗯，好啊，就決定呢個啦
大雄，你要同人書信來往？
我諗住識一個新嘅女仔朋友啊
噉所以呢
借令我寫信寫得好嘅法寶畀我吖
之前唔係借過畀我喇嘛？
你真係吖，淨係記得對你有利嘅事
「無限書信筆」
多謝你啊，係噉就即刻
雄哥，夢子好高興認識你
我叫做野比雄子啊
我嘅興趣係閲讀漫畫同埋睇電視
仲有好鍾意玩花繩啊
點解你要話自己係女仔啊？
因為男仔寄嘅信
話唔定會有啲戒濕而唔回信囖，係咪？
噉都唔可以亂咁嚟㗎，唔會有問題嘅
等大家有返咁上下交情之後
我就會講個真相
跟住，當然我都好鍾意侄仔同埋蛋糕
而且我嘅性格比較開朗
係好受歡迎嘅人啊
夠冷靜喇
係噉雄子，而家去寄信啦
我嘅雄菊夢子小姐
呢個味好可愛啊
有冇問題㗎？
夢子小姐係個點嘅女仔呢？
係噉樣𠸏？
應話係噉啊
好期待回信啊
係喎
多啦A夢，借預收回信郵筒畀我吖
係即刻收到回信嘅法寶啊
呢個係我雄子嘅請求啊
冇你符啊
嚟啦
係熊公公自己寫嘅寄嚟㗎，好嘢
喂，畀我睇下吖
啲字好靚啊，話唔定唔係小學生
你定係個好靚嘅大姐姐啊
睇下先
紅子小姐，謝謝你的來信
能夠結識一位出色的朋友
我十分之高興，我都好高興啊，唉
我現在身處有太陽照耀着
充滿花香的日光房
一邊聽着鷹歌和金獅雀的悦耳歌聲
一邊寫着回信，真係好浪漫啊
我即刻回信喇
好匆忙嘅書信來往啊
你去邊啊？
我都要同佢一樣去日光房啊
我現在也是
在一個有太陽照耀着的日光房寫着回信
原來係噉樣呀？
在我身旁有我養的貓多啦
正鼓動着喉嚨，養的貓？
多啦最喜歡的食物，是高級豆沙包
到底講緊邊個啊？
最近多啦經常發怒
令我都覺得非常頭痛，係我錯囖
即刻寄出去等修回信啦
唔得閒陪佢癲啊
嚟喇…
睇下先，熊子小姐你好嘛？
喜歡豆沙包啲貓實在很特別
我認識了非常好啲朋友
媽咪與爹哋也為我感到非常高興，拜拜
感覺好甜蜜啊
大雄啊，幫我去買鮮奶同汽水啦
媽咪，我而家好忙啊
喺度做緊作文嘅功課喎，係呀？
噉冇辦法啦
媽咪？
我的媽咪也為我與夢子小姐成為朋友的事感到非常高興
由於去了買奶同汽水…
唔係，由於去了買新的皮草大褸
所以我獨自開門口
夢子小姐在做什麼？
突然覺得很想和你見面
平井堅唱得好好啊
但係我一定要去買嘢，真係好難取捨
嘩，書信來往咗好多次噉喎
弊喇，今次真係頭痛啊
只是單單想像你係個怎樣的人
我便變得無法抑制自己的好奇心
求你把你的照片寄給我
我一早話咗你㗎喇
老實同人講你一直喺度亂噉講
同人道歉啦，點得㗎？
難得開始有啲交情
喺大家嘅交情更加深厚之前
我想繼續諗辦法隱瞞落去啊
有喇，攞除衣門出嚟啦
快啲啦…
係除衣門啊
即刻去靜香嗰度先
靜香，畀我影張相啦
大雄？
你唔係𠻺嗎？
點解你成日沖涼㗎？
點可能寄張充緊能嘅信畀佢㗎？
你發我脾氣都冇用𠿪
係噉唯有喺相簿度揾啦
呢張好啊
右邊那個就是我
回信時也請寄夢子小姐啲照片給我
噉樣就得喇
不停講大話唔會有好結果㗎
咪講啲咁難聽嘅説話啦
嚟啦
喂，張相呢？
係咩樣㗎？
裏面淨係得張信紙？
我已經收到雄子的照片了
你照片的樣貌比我想象中的更加好啊
我們開始書信來往，明明只是很短時間
但總覺得我們好像認識很久的朋友，嗯
我很想與你直接見面
並且和你暢談
不如我現在立即前往府上拜訪好嘛？
點算好啊？
點算好？
我都話咗你㗎啦
呢個時候就老老實實同人道歉
冇其他辦法㗎喇
我知道喇
都係老實啲道歉啦
我真係好蠢啊
因為想同女仔做朋友而同人講大話
雄子嘅屋企係咪喺附近呢？
唔得啊，我真係好緊張啊
失驚無神走入嚟，又留低咗啲嘢喺度
雄子小姐？
你係雄之小姐啊嗬？
我唔係啊，你認錯人喇
大件事喇
再險喇
你冇事吖嘛？
我冇事啊
好好身手啊
好多謝你啊
小事啦，我係學校棒球隊嘅隊長嚟㗎
原來係噉
對唔住啊
嗱，下次記得小心啲喇
貳
王子小姐
莎拉拉…陪伴我一起高唱
高聲愛歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到